第一章
1.什么是宿主环境和宿主对象?
	宿主对象:
	ECMAScript中的“宿主”当然就是我们网页的运行环境，即“操作系统”和“浏览器”。所有非本地对象都是宿主对象（host object），即由 ECMAScript 实现的宿主环境提供的对象	
	所有的BOM和DOM对象都是宿主对象。因为其对于不同的“宿主”环境所展示的内容不同。其实说白了就是，ECMAScript官方未定义的对象都属于宿主对象，因为其未定义的对象大多数是自己通过ECMAScript程序创建的对象
	宿主环境:
	JavaScript运行环境一般都由宿主环境和执行期环境共同构成。其中宿主环境是由外壳程序生成的，如Web浏览器就是一个外壳程序，它提供了 一个可控制浏览器窗口的宿主环境,宿主环境一般会创建一套公共对象系统，这套对象系统对所有脚本语言开放，并允许它们自由访问。
第二章
1.什么是超集?
	定义：如果一个集合S2中的每一个元素都在集合S1中，且集合S1中可能包含S2中没有的元素，则集合S1就是S2的一个超集，反过来，S2是S1的子集。 S1是S2的超集，若S1中一定有S2中没有的元素，则S1是S2的真超集，反过来S2是S1的真子集。
第三章
1.IEEE754标准?
IEEE二进制浮点数算术标准（IEEE 754）是20世纪80年代以来最广泛使用的浮点数运算标准，为许多CPU与浮点运算器所采用。这个标准定义了表示浮点数的格式（包括负零-0）与反常值（denormal number），一些特殊数值（（无穷（Inf）与非数值（NaN）），以及这些数值的“浮点数运算符”；它也指明了四种数值舍入规则和五种例外状况（包括例外发生的时机与处理方式）
单精确度（32位）、双精确度（64位）、延伸单精确度（43比特以上，很少使用）与延伸双精确度（79比特以上，通常以80位实现）